[All of us]
あ?っす あ?っす
US! US!
[Dream save us, us]
あ??っす All of us
US! All of us!
ANIME ONE PIECE
26th Op Theme
Title:あ??っす!
Artist:키타다니 히로시
夢の果て 海の果て
꿈의 끝 바다의 끝
行きたい場所はそれぞれだ
가고 싶은 곳은 제각기 달라
だけどひとつ 輝ける
하지만 하나로 빛날 거야
??をぶち上げてからだ
전설을 한바탕 쏘아대면서
バチバチ No limit ここからが
호득호득 No limit 이제부터가
ONE PIECE!
원피스!
All of us 旅人に告ぐ
All of us 모험가에게 전하는
その夢は
그 꿈은
まだ濁っちゃいないか？
아직 흐리지는 않을런지?
眠れない細胞が
잠 못 이루는 세포가
くすぐられハジけてく
근질거려 터져 나와
今も All of us
지금도 All of us
冒?の途中
모험의 도중
All of us 旅人へ告ぐ
All of us 모험가에게 전하는
意味のない?いはないんだ
의미 없는 싸움이란 없어
バラバラの文脈が
흐트러진 문맥들이
意思を持ち?がれば
의미를 갖고 이어진다면
時の?が紡ぎ直される
시간의 실이 다시 엮일 거야
俺たちとともに世界
우리들과 함께 세계는
?わり?けてる
계속 변해가고 있어
[All of us]
あ?っす あ?っす
US! US!
[Dream save us, us]
あ??っす All of us
US! All of us!
Subtitled by 가이안트
blog.naver.com/chereamante
오하라의 의지!
계승되는 연구
22년 전
"웨스트 블루"
[오하라]
[버스터 콜 사건]
그로부터 몇 개월 후
용케도 지켜냈어
너희들의..
오하라의 승리야!
이런 폐허에 누구지?
음, 저건?
끌어올려라!
거인족?
왜 거인족이..
이 책의 가치를
알고 있는 건가?
책이!
대체 어쩔 셈이지?
여전히..
눈에 띄는 두상이군
한눈에 알겠어
오랜만이군, 베가펑크
몽키 D. 드래곤
자용군 대장[33세]
드래곤?
또 한층 더
머리가 비대해졌군
"Dr.베가펑크"
펑크 해저드 연구소 소장
[43세]
그보다,
네가 왜 여기에?
베가펑크, 그건
이쪽이 할 말이지
난 클로버 아저씨랑
면식이 있어서 말야
그럴 수가, 너도냐
과거엔 전세계를 떠도는
악동인 사내였으니까
그가 세계를
망하게 하려 했다니
어이없는 정보 조작이군
그래..
저 거인족들,
신경이 쓰이나?
귀중한 책을 이대로
빼앗길 수는 없다
도적이 아냐
먼저 알아봤다
뭐라고?
엘바프에서 온 모양이군
그들은 이 문헌의
가치를 알고 있어
그들의 선장은
전신에 붕대를 감은
기묘한 사내였는데
오하라가 목숨을 걸고
남긴 자산을
이대로 역사 속에서
지울 수는 없다더라
너희 세계 정부가
이를 눈치채고..
파기하는 일이
생기지 않아 다행이야
아니, 잠깐
난 그런..
어처구니가 없더군!
네가 결국엔
정부의 개가 됐다니
우리 자용군으로의
권유는 거절해놓고
흥, 부질없는 소릴
내 기술과 지혜가
있다고 하여도
너희 같은 가난한 군에서
뭘 만들 수 있는데?
알았다고
여전히 솔직하구만
세계 정부는
어마어마한 조직
해군에는 특히
말이 통하는 자도 많아
드래곤, 표적은
절대 놓치지 마라
알고는 있지만..
이번 사건은
정말이지 충격이야
법률이라는 이름을 얻은
불합리함에..
의견을 냈을 뿐인
나약한 학자들이
폭력으로
무참히 짓밟혔어
난 싸울 수 있는
군대를 만들겠어!
전쟁을 싫어했던 네가?
베가펑크, 보고 있어라
내가 세계를 바꿀 거다
클로버의 죽음은..
오하라의 의지는
헛되게 하지 않겠다!
그 해 동안에 드래곤은
엠포리오 이반코프
바솔로뮤 쿠마와 함께
현재 세계를 뒤흔드는
그 혁명군을 만들었다
이반 녀석, 혁명군의
창립 멤버였던 거야?
루피의 아버지,
열혈이시잖아!
잠깐만, 방금
엘바프라고 했지?
머리가 터질 것 같아!
쿠마는 왜 우릴
구해줬던 거지?
난 혁명군읙 간부
연줄이 있어 이 일당을
여기서 도망치게 한다
넌 왜 쿠마를 개조했지?
베가펑크!
드래곤 씨와
클로버 박사한테
그런 인과 관계가..
오하라의 문헌은 분명
정부에 발각되어선
안 되지만
나 자신의 흥미 탓에
은밀히 엘바프로 가서
자료를 모두 읽어 봤다
다시 말해..
오하라가 풀어헤친
세계의 수수께끼는
내가 전부
이 뇌에 전해 받아
연구를 진행해 왔다
한 가지,
질문해도 될까?
전신에 붕대를 감은
기묘한 사내란 건..
로빈, 잘 들어!
지금은 혼자이더라도
언젠가는 반드시
동료를 만날 거다
오하라에서 책을
옮겨 주었다는 거인족의..
이 세상에 태어나서
외톨이가 될 일은
절대 없을 거다!
그 거인족의
선장의 이름은..
사우로..맞지?
그는 몸을 숨기고 있다
그 누구라 해도
입에 담을 순 없다
베가펑크, 고마워
오하라 모두의 싸움이
헛되지 않게 해 줘서
난 모든 학문에 정통하지
그게 학자의 길..이란 거다
뭐지?
슈즈가 멋대로 움직여!
풀어 줄 수는 없지만
따라와라
너희들한테
보여주고 싶은 게 있다
Sub. by Gaiant
http://blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
Sub. by Gaiant
http://blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
[에그 헤드 공장층]
고철 폐기장
봐, 굉장해
상디 같아
내 발명품이
맘에 들었니?
아저씨, 대단한데?
그럼, 이 녀석이
진짜 베가펑크야?
어, 그치만..
머리는 어쨌어?
좀 더 커다란
전구 같은 머리였잖아!
머리?
너무 길어져서..
잘랐다
머리칼을 잘랐다는 듯한
텐션으로 말하지 마!
분명 너와 만났을 당시
내 신장은 그야말로
거인족한테 닿을 기세였지
크다고는
소문으로 들었는데..
거의 열기구였지
머리를 잘라도
살아 있다니
대체 무슨 원리래?
아니, 난 사실..
두뇌-두뇌-두뇌..
아야야. 아파라
혀 깨물었어
아저씨, 괜찮아?
아니, 난 사실..
두뇌두뇌 열매를 먹은
두뇌 인간
모든 지식을 제한 없이
기록할 수 있지만
데이터 용량에 비례하여
뇌도 점점 비대해지지!
가지고 태어난
천재적인 두뇌에
무한한 데이터 뱅크!
그는 세계 최강의
두뇌로 자라고
지금 또한
거대해지고 있도다!
지금도?
어딘가에 또 있어?
아까부터 뭔 소리야?
아저씨, 머리를 잘라서
바보가 됐구나?
이놈아, 천재를
얕보지 말거라!
이 사과는..
안테나!
안테나라고?
섬의 꼭대기를 봐라
거대한 알 뒤편에
펑크 레코즈라 적혀 있다
저것이 나의
두뇌 격납고!
너무 크지 않아?
떨어져 있어도
이 안테나를 통해
전파로 이어져 있어
전혀 문제가 없지
굉장하다!
닥터 베가펑크,
의학에도 정통한 거야?
당연하지
너희들, 아까 전에
베가펑크라 칭하는
소녀와 만났지?
한 방 먹었어
그녀는 내 분신이고
이 섬에 6명 있다
닌자야?
분신술이야?
닌닌!
각자 내게 필요한
요소의 전문가!
항상 냉정한
"옮음"의 샤카
01:샤카 [정]
약탈도 서슴치 않는
"악"의 릴리즈
02:릴리스 [악]
"발명"의 에디슨
03:에디슨 [상]
탐구심 덩어리
"지"의 피타고라스
04:피타고라스 [지]
날뛰는 게 일인
아틀라스
05:아틀라스 [폭]
먹고 싸고 자고
"욕망"의 요크
06:요크 [욕]
6명 합쳐서
나 한 명의 인격이야
노동력은 6인분!
그게 뭐야..
매일 1회 그들은
펑크 레코즈를 통해
체험과 지식을
동기화하고 있다
성격과 임무는 따로따로라
각자의 체험은
가치가 있게 되지
같은 뇌를 쓰는 건가?
이해하기 힘든 세계로군
같은 도서관을
쓰는 거라 보면 돼
예를 들면..
나의 이 두뇌에
전세계의 누구나가
접근할 수 있게 되면
모든 인류가 내 지식을
익힌 것이나 다름없지!
더욱이, 모든 인류가
상호적으로 펑크 레코즈를
업데이트해 간다면..
나의 뇌 따위는
아득히 초월한
지식의 바다를
만들 수 있다고!
뇌는 언젠가 인류가
공유할 수 있게 된다!
전세계의 의학을
공부할 수 있는 거야?
물론이지!
잘은 모르겠지만..
헌데, 사상까지 들어오면
불편한 일도 있을 텐데?
해협의 징베, 감이 좋군
하지만, 그런
걱정을 해서는
과학은 진보할 수 없지!
베가펑크, 그런 게 문제야
넌 과학의 탐구를 위해
희생을 서슴치 않아
그래서, 아빠를..
감정 없는
전투 병기로 개조했지!
보니, 멈춰!
이 빔 사벨은 실패작
시끄러워, 성능은
아까 시험했어
보니, 진정해
잘 생각해 봐
그 녀석을 죽이면
얼마나 많은 자를
적으로 돌릴지..
알 게 뭐야
그럼, 아빠를
원래대로 되돌려!
만약 네 대답이
No라고 한다면..
보니, 스위치를 꺼!
이제 와서
목숨 구걸이냐?
그게 아냐!
그 빔에는..
저게 뭐야?
대량의 벌레들이
모여든단 말이다!
[통제실]
여긴 뭐야?
설명은 나중에 하지
봐
루피!
다행이다,
모두 무사했구나
뭘 하고 있는 거지?
야, 일어나
야, 보니
큰 사슴벌레!
큰 사슴벌레..가 아니라
애가 기절했잖아!
손에 쥔 무기가
실패작이라 살았다만
당연하지, 당연해..
보니는 날
죽이고 싶은 건가
당분간은 안정을
취하는 게 좋을 듯해
그러고 보니, 너희들
최근까지 와노국에
있었던 듯한데..
응
카이도에 이어
두 번째의 용이
나타났다는 게 사실이냐?
어
모모를 말하는구나
펑크 해저드에 두고 온
악마의 열매의 실패작을
그 녀석이 먹은 듯해
그런 거야?
실패작?
그건 내가 인공적으로
만든 악마의 열매다
카이도의 혈통 인자로
20년에 걸쳐
고액의 연구비를
투입하여 만들었지
하지만, 같은 성분의
열매는 되지 못했지
그래서, 녀석이
카이도처럼 변했구나
아냐, 성공했어
불도 쏘고 강하고
지금은 와노국의 수호신이야
그걸 만든 거구나
굉장해!
색은?
그 용의 빛깔은?
핑크
거봐, 대실패잖아!
그게 뭐 어때서..
그렇군,
완벽주의 천재인가
그럼..
이 로봇은 어때?
움직여 줘
아저씨가 만든 거야?
아니, 그건 아냐
이건 200년쯤 전에
성지 마리조아를
공격했다고 하는
전설의 철거인!
베가펑크
여기서 없애주마
どれだけ走ってきたのか
얼마나 달려온 걸까
分からないまま傷跡?えた
모른 채로 흉터를 세어 봤어
ずっと頭の中にある
줄곧 머릿속에 있는
?の地?
보물 지도는
未?を探し?けてる
미래를 계속 향하고 있어
本?の約束は
진짜 약속은
胸の?のもっと?にある
가슴속 더 깊은 곳에 있어
誰も皆
아무도 다
追いつけない夢
따라잡을 수 없는 꿈
ただ一つ抱きしめて
딱 하나 꽉 껴안아 줘
太陽なのに 笑うあなたへ
태양인데도 웃는 당신에게
あの人おなじ 歌を歌おう
그 사람과 같은 노래를 부르자
大人になっても
어른이 되어서도
忘れたくない
잊고 싶지 않아
この願いが?くまで
이 소망이 닿을 때까지
One piece ED20
歌手:오오츠키 마키
テ?マ:Dear sunrise
뛰어들어, 정보의 바다!
펑크 레코즈 라이브러리!
안녕, 난 하찮은
천재 과학자
Dr.베가펑크의
섀틀라이트 중 한 명
릴리스야!
마찬가지로
베가펑크의 에디슨이야
펑크 레코즈에서 주목할
인물을 소개하는 이 코너!
이번엔 이 녀석
몽키 D. 드래곤
소속은 혁명군 총사령관
혁명군이란 세계 정부
타도를 꾀하는 조직이야
해군 중장 거프의 아들이자
루피의 아버지
근데 그다지
많이 못 봤어
10월 5일 생이고
좋아하는 음식은 보카디토
뭐, 샌드위치 같은 거지
한편, 루피의
위기를 도왔지만
그때의 루피는
드래곤의 얼굴을 못 봤지
출신은 이스트 블루의
고아 왕국
고향의 불평등 사회는
드래곤이 혁명군을 일으킨
계기 중 하나라고 해
이 나라야말로
세계 미래의 축도다
불필요한 것을
도태한 세계에
행복 따위는
기다리고 있지 않다
언젠가는 반드시
난 이 세계를
바꾸고 말 것이다
게다가, 고아 왕국에서
사보도 구했다고 해
돈키호테 패밀리
함락 이후에
드래곤은 혁명군
전군의 리더를 소집
레벨리 개최 중에
성지에 침입하여
천룡인에게 선전 포고
전세계가 떠들썩해졌어
오늘 코너는 여기까지!
다음에 또 보자고
철거인 앞에서 논해지는
900년 전의 놀라운 과학력
아득히 먼 고대의
에너지에 매료된
베가펑크가 바라는 이상과
끝없이 넘치는 발상으로
내다보는 미래에는
대체 무엇이
기다리고 있을까?
다음화 원피스
기상천외!
천재가 상상하는 미래!
난 해적왕이 될 거야!